## Сергей Главатских, курс "Разработчик на Spring Framework"
### Группа spring-2022-11, репозиторий домашних заданий

1. Папка hw-001
   - Домашнее задание к первому уроку, вывод на экран вопросов и ответов.
2. Папка hw-002
   - Домашнее задание ко второму уроку, реализован функционал тестирования студентов, контекст изменен на annotation-based.
3. Папка hw-003
   - Домашнее задание к пятому уроку (введение в Spring Boot). Приложение переведено на Spring Boot, добавлена локализация, дописаны тесты, создан пользовательский баннер.
4. Папка hw-004
   - Домашнее задание к седьмому уроку (Spring Shell, тестирование с контекстом Spring).
5. Папка hw-005
   - Домашнее задание к девятому уроку (DAO на Spring JDBC). Новая доменная модель, тестирование @JdbcTest.
6. Папка hw-006
   - Домашнее задание к одиннадцатому уроку. DAO на JPA (Hibernate). Добавление комментариев к книгам в библиотеке.
7. Папка hw-007
   - Домашнее задание к тринадцатому уроку. DAO на Spring Data JPA.
8. Папка hw-008
   - Домашнее задание к пятнадцатому уроку. DAO на Spring Data MongoDB.
9. Папка hw-009
   - Домашнее задание к восемнадцатому уроку. Перенос библиотеки на Spring MVC. Тестирование с помощью @WebMvcTest.
10. Папка hw-010
    - Домашнее задание к девятнадцатому уроку. Перенос библиотеки на AJAX и REST-контроллеры.
11. Папка hw-011
    - Домашнее задание к двадцать второму уроку. Использование WebFlux.
12. Папка hw-012
    - Домашнее задание к двадцать пятому уроку. Аутентификация с помощью Spring Security.
13. Папка hw-013
    - Домашнее задание к двадцать седьмому уроку. Авторизация с помощью Spring Security.
14. Папка hw-014
    - Домашнее задание к двадцать восьмому уроку. Spring Batch.
